Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_backgrounds.po
Languages: zh_cn

source: {To support a fatherless family, %name% went into the mines at a very young age. | An orphan, the only work %name% could find was working the mines of the earth. | Mining is tough work, the sort of job men like %name% flock to. | Even though his father died in the mines, %name% felt compelled to work in them himself, like most men do where he grew up. | %name% worked in the mines as a family tradition spanning many generations. | Whenever wars start up, miners like %name% are more needed than ever, lest an army wishes to go without steel to wield. | A hardhelm and a pickaxe, the tools %name% has been taking deep into the earth for years.} {But, as always, a mine doesn't last forever, and the miner barely escaped the last collapse. | Sadly, he proved to be the only survivor of a shaft collapse, and there's no way he's digging back in there by himself. | After a tragic mine collapse, the sight of dozens of widows moved the man to think of a different field of work. | Surviving yet another collapse, the man's wife demanded he seek a new line of work no matter what it was. | Bending over and scuttling about in the dark gets old, though, and so the man sought a different vocation. | Working in environments far too dark, the man accidentally killed a coworker. The tragedy pushed him from the field. | After his own son lost his life in the mines, the man left the job forever. | But suffering from relentless coughs, the man felt maybe a career in fresh air would better serve him.} {%name% has the stocky frame of a miner. Unfortunately, he has the lungs of one, too. | He's tough alright, but %name%'s wheezing sounds like rusted blades grinding together. | You have to wonder if %name%'s lungs have enough metal dust in them to fashion a blade or two. | %name%'s breath could probably ink a chunk of coal. | %name% spent years earning keep for a company store. Now he wants to earn some real coin. | %name% looks forward to pocketing some of that gold he spent years plucking out of the earth. | Annoyingly, %name% points at half your gear - the metal stuff, mostly - and reminds everyone who's responsible for it being there. | %name% has almost catlike vision in the dark. He would have made for a good assassin if it weren't for his damned wheezing. | %name% has cheated death a few times, so why not try it a few times more as mercenary? | %name%'s already had the earth itself out for his head so a few things above the soil don't scare him much. | If darkness truly is death's ambassador, %name%'s already been talking to it for years. | Stupidly brave souls like %name% can definitely find a good register in an outfit such as this. | %name% proudly boasts that, once upon a time, he could play cards in the dark. You don't doubt it. | If %name% can swing a sword as well as a pickaxe, then all is well.}
zh_cn: {为了养活一个没有父亲的家庭，%name% 在很小的时候就进入了矿山。 | 作为一个孤儿，%name% 唯一能找到的工作就是开采土地里的矿藏。 | 采矿是一项艰苦的工作，许多像 %name% 这样的人聚到了一起。 | 尽管他的父亲死在矿井里，%name% 觉得自己不得不在矿井里工作，就像大多数男人在他们干活的地方成长一样。 | %name% 在矿山工作，这是一个世代相传的家族传统。 | 每当战争开始时，人们比以往任何时候都更需要像 %name% 这样的矿工，以免军队没有钢铁可供使用。 | 一个铁盔和一把鹤嘴锄，%name% 已经带着这些工具深入大地很多年了。} {但是，和往常一样，一个矿井不会永远存在，这位矿工差点没有逃过上次坍塌事故。 | 可悲的是，他被证明是竖井坍塌事故中唯一的幸存者，而且他不可能独自在那里挖掘。 | 在一次悲惨的矿难之后，看到几十个寡妇让他想到了换一个工作领域。 | 在又一次坍塌事故中幸存下来，这个男人的妻子要求他寻找一个新的工作，不管是什么。 | 不过，在黑暗中弯腰奔走会让人衰老，所以这个人寻求了另一种职业。 | 在太暗的环境中工作，这个人不小心杀了一个同事。 那场悲剧使他离开了工作。 | 在他自己的儿子在矿井中丧生后，这个人永远离开了这份工作。 | 由于不停的咳嗽，他觉得也许换个在新鲜空气中干活的工作会更好。} {%name% 有矿工般结实的身躯。 不幸的是，他也有一个矿工的肺。 | 他很坚强，但 %name% 的喘息声听起来像生锈的刀片在一起研磨。 | 你一定想知道 %name% 的肺里是否有足够的金属粉尘来制造一两把刀片。 | %name% 的吐息可能会沾上一大块煤。 | %name% 花了数年时间为一家连队仓库干活糊口。 现在他想挣一些真正的硬币。 | %name% 期待着有一天能够把他多年来从土地里挖出的黄金收入囊中。 | 令人恼火的是，%name% 指着你的一半装备－大部分是金属的东西——并提醒大伙这些是谁的成果。 | %name% 在黑暗中几乎有猫一样的视觉。 要不是他那该死的喘息声，他本可以成为一个出色的刺客。 | %name% 已经骗过死神几次了，为什么不以佣兵的身份再试几次呢？ | %name% 已经在大地下埋头干过活了，所以在地里的一些东西不会让他太害怕。 | 如果黑暗真的是死亡的使节，%name% 已经和它交谈了多年。 | 像 %name% 这样愚蠢却勇敢的人一定能在队伍里找个好差事。 | %name% 自豪地说，从前，他可以在黑暗中打牌。 你相信确有其事。 | 如果 %name% 能像挥舞鹤嘴锄一样挥剑，那么一切都很好。}

source: Minstrel
zh_cn: 吟游诗人(Minstrel)

source: Songbird
zh_cn: 松鸟(Songbird)

source: the Bard
zh_cn: 吟游诗人

source: the Poet
zh_cn: 诗人

source: the Lover
zh_cn: 情人(the Lover)

source: the Skjald
zh_cn: 诗人(the Skjald)

source: the Chorine
zh_cn: 歌女(the Chorine)

source: the Minstrel
zh_cn: 吟游诗人(the Minstrel)

source: the Troubadour
zh_cn: 游吟诗人(the Troubadour)

source: A good minstrel will sing a saga to inspire the men, play the flute to calm them, or entertain them with poetry around the camp fire. A lute is not a weapon, however, and minstrels are often not used to physical labor or bloodshed.
zh_cn: 一个好的吟游诗人会传唱传奇故事来激励人们，吹笛使他们平静下来，或者在篝火旁用诗歌来娱乐他们。 然而，琵琶不是武器，而吟游诗人通常不习惯于体力劳动或流血杀戮。

source: Ah, %name%. What an addition to the %companyname%! The minstrel not only became an excellent fighter, but was crucial in keeping the men's spirits high in the toughest of times. A poet and actor at heart, he eventually retired from the company and started up a theater company. He current performs plays for both the nobility and laymen. The minstrel does not yet realize it, but his playful wit and sharp commentary are slowly bringing the classes together.
zh_cn: 啊，%name%。他是我们%companyname%战团的重要成员！这位吟游诗人不仅成为了杰出的战士，而且在最艰难的时刻中对士气的保持起着关键作用。他是一位有着诗人和演员天赋的人，最终从战团退役，成立了一家剧院战团。他目前为贵族和普通人表演戏剧。这位吟游诗人还没有意识到，他的幽默机智和尖锐评论正在慢慢地将不同阶层的人们联系在一起。

source: Never a fighter at heart, %name% the minstrel quickly left the declining %companyname%. He and a group of musicians and jesters spend their evenings performing for drunken noblemen. You managed to see one of these performances for yourself. %name% spent much of the time being berated by the inebriated and having half-eaten chicken bones thrown at him. One of the nobles even thought it'd be funny to set a dog loose on one of the jesters. You could see the minstrel's dreams dying in his eyes, but the show went on.
zh_cn: 心中从未有过战斗之心的吟游诗人 %name% 很快就离开了日渐衰落的 %companyname%。他和一群音乐家和滑稽演员度过了他们的夜晚，为喝醉了的贵族表演。你亲眼看到了其中一场表演。 %name% 大部分时间都被喝醉的人嘲讽，还被扔了半个吃过的鸡骨头。其中一个贵族甚至认为放一只狗去追一个丑角会很有趣。你可以在吟游诗人的眼中看到他的梦想正在死去，但是表演还在继续。

source: "{I can swing a sword and cleave an axe, | One might ask of me a task, | Right with god, but in the left a flask,} {and I say, 'You question a man who wears no mask?'. | and so I have to move quick, but not quite fast.} {Stare down the stuffed bears I did, | Into my frayed pantaloons I bid, | Along the muddy roads my boots skid,} {and so of many things I am rid. | truth! My shameful talent is to - ferociously! - knit.} {So take me along your adventure, | Bring me with your men who clatter and clamber, | Hand me your shield and that thing shaped like my member,} {and let us go and bid fear a farewell to remember! | and let's - oh, ow! I have a splinter! | and may we come, one and all, to a healthy next-winter!}". {The man speaks gibberish. | It rhymes!}
zh_cn: "{我可以挥剑劈斧， | 有人可能会对我要求一个任务， | 上帝在上，而酒瓶在手，} {我会说，“你问一个没有戴面具的人？”。 | 我必须快点行动，但也不是那么快。} {盯着我做过的玩具熊， | 穿上我的破裤子， | 沿着泥泞的道路，我的靴子打着滑，} {很多东西我都摆脱了。 | 真相！我可耻的天赋是－凶猛！－编织。} {所以带我一起去冒险吧， | 带上我和你那些乱嚷嚷的人一起， | 把你的盾牌递给我，那看上去像我的同伴，} {让我们走吧，用恐惧告别回忆！ | 让我们－哦，噢！ 我被扎了一根刺！ | 愿我们，所有人，来年冬天都健康！}". {那人在胡言乱语。 | 它很押韵！}

source: Monk
zh_cn: 武僧(Monk)

source: the Calm
zh_cn: 宁静之地 (the Calm)

source: the Monk
zh_cn: 武僧(the Monk)

source: the Quiet
zh_cn: 寂静(the Quiet)

source: the Scholar
zh_cn: 学者(the Scholar)

source: the Faithful
zh_cn: 忠诚者(the Faithful)

source: the Preacher
zh_cn: 传教士(the Preacher)

source: Monks tend to have a high resolve in what they do, but are not used to hard physical labor or warfare.
zh_cn: 僧侣往往有很高的决心却不习惯于体力劳动或者战争事宜。

source: After having a spiritual breakdown, %name% retired from fighting and found home in a monastery. All his fellow brothers and abbots ostracized him for taking part in such a violent venture. Word has it he was eventually exiled when a sexton caught him stealing an offertory.
zh_cn: 在经历了一次精神崩溃后，%name% 退役了并在一座修道院中找到了归所。他的所有兄弟和修道院长都因为他参与了这样的暴力冒险而排斥他。据说，在一个圣职人员抓到他偷一个捐赠箱时，他最终被流放了。

source: %name% the monk retired back into calmer spiritual duties. He is currently out in a mountain monastery, enjoying the quiet while reflecting on his time in the mercenary company. The other monks hate him for fighting and killing, but he's penning a world-changing tome on the balance between peace and violence.
zh_cn: %name%(该角色名翻译成中文)这位僧侣已经退役回归平静的精神职责。他目前身在山中寺院，享受着宁静并反思着自己在雇佣军战团的时光。其他僧侣因他曾经的战斗和杀戮而憎恶他，但他正在撰写一本影响世界的书，讲述和平与暴力之间的平衡。

source: {After raiders murdered his family, %name% retreated into the comforts of religion and became a monk at a nearby monastery. | Often traveling away from his church and fellow monks, %name% spent years preaching to peasantry in remote villages. | %name%, a quiet monk, has spent untold days worshipping the old gods in %townname%'s monastery. | One monk amongst many, %name% used to wander the steepled temples of %randomtown%. | Abandoned on the steps of a monastery, %name% grew up in the company of monks, and soon took to their lifestyle. | Trying to find peace in a land of ruin, %name% became a monk. | Always an unruly child, %name%'s parents handed him over to the local monastery where he was quickly pacified as a monk.} {Unfortunately, his abbot's liking for youth and fleshen things led to a terrible scandal. %name% fled to preserve his life and his faith. | But his faith was irreversibly damaged as a hellacious attack by raiders left men castrated, women raped, and children skewered on spits. | Though a believer in the old gods, the monk could not stand what atrocities his head priest committed in their name. The monk eventually left to seek spirituality on his own terms. | As the world's suffering grew, %name%'s abbot requested that he go out and heal the people of the earth - or kill those who did them wrong. | Cults of death, beasts of nightmare, and men of cruelty. %name% left the halls of his temple to purify them all. | But when a child asked him a faith-shattering question, %name% abandoned his faith, seeking out spirituality by other means. | Unfortunately, prayer did not spare his brothers from a slaughter. %name% realized that his faith was better invested in looking out for himself than muttering to some so-called god. | Always a fiery man, %name% left the safety of the monasteries to go out and 'right' the world. | One of the few literate men around, %name% abandoned his ascetic life to learn more of the world and, hopefully, to cure that which sickened it. | But one night a woman bedded him. He woke with his faith cratered in the crumpled sheets around him. Ashamed, he never returned to his monastery. | But he used his trusted position for ill-gotten gains, stealing from the temple's treasury. It didn't take long for the scandal to drive him out. | Unfortunately, a child accused him of behavior unbecoming of a monk. Nobody knows the truth behind the story, but %name% did not last much longer at the church. | One night, he discovered an awful truth in an old tome. Not long after, %name% quickly left the church, never quite saying what it was that he discovered.} {The man hardly knows a thing about fighting, but he carries the mental fortitude of a mountain standing against a storm. | Years of solitude and prayer have left %name% out of shape, but it is his steeled mind that is of most value. | Perhaps never really content with his life, it's difficult to entirely know why someone like %name% would join a band of mercenaries. | Maybe there are too many devils in the world, or too many inside him, but you don't question why %name% wishes to join a band of sellswords. | Faith won't cleave a greenskin, but it won't have a man like %name% running away from one, either. | %name%'s stated desire to rid the world of 'the unfaithful' is almost scary in its determination. | While %name%'s spirituality is to be commended, the constant mutterings to the old gods are a bit annoying. | While %name%'s hands are better clasped in prayer than around the handle of a sword, few mercenaries have the sense of resolve that he does. | A holy book practically anchored to his wrist, %name% has sought the company of sellswords. | The holy book he carries is thick enough to be used as a shield, but %name% looks absolutely horrified when you say as much out loud. | Perhaps with a romantic view of mercenaries in need of a good spiritual cleansing, %name% seeks to accompany sellswords. | Once having read of warrior priests, %name% now wishes to emulate those brave, unwavering soldiers of faith. | You get the feeling %name% wants release from this sinful world. If that's the truth then he has come to the right place.}
zh_cn: {在掠夺者杀害了他的家人后，%name% 退身于宗教中寻求慰藉，并在附近的一个修道院成为了僧侣。 | %name% 经常离开教堂和其他僧侣，数年间一直向偏远村庄的农民传教。 | %name%，一个安静的僧侣，在 %townname%的修道院里朝拜旧神。 | 在众多的僧侣中，%name% 曾经在神殿里闲逛那是在 %randomtown%。 | %name% 被遗弃在修道院的台阶上，在僧侣的陪伴下长大，很快就开始了他们的生活方式。 | 为了在一片荒芜的土地上寻求安宁，%name% 成了一名僧侣。 | %name% 一直是个不听话的孩子，他的父母把他交给了当地的修道院，在那里他很快成为了一个安静的僧侣。} {不幸的是，他的院长对年轻肉体的癖好导致了严重的公愤。%name% 为了保住小命和他的信仰逃离了那里。 | 当掠夺者的恶毒袭击使男人被阉割，女人被强奸，孩子被叉在草叉上时，他的信仰被彻彻底底的毁灭了。 | 尽管他信仰旧神，但他无法忍受他的顶头牧师长以神的名义犯下的暴行。 僧侣最终离开了，以自己的方式寻求灵性。 | 随着世界苦难的加剧，%name%的院长请求他出去医治大地上的人们，或者消灭那些做错事的人。 | 对死亡的崇拜，恶梦中的野兽和残忍的人。%name% 离开了神殿的大厅去净化这一切。 | 当一个孩子问了他一个破坏信仰的问题时，%name% 放弃了他的信仰，用其他方式寻求灵性。 | 不幸的是，祈祷并没有使他的兄弟免于屠杀。%name% 意识到自己的信仰比对所谓的上帝祈祷要好得多。 | %name% 一直是一个热心的人，离开修道院的庇护，出去“纠正”世界。 | %name% 是附近为数不多的有文化的人中的一员，他放弃了苦行僧的生活，去了解更多的世界，并希望能治愈那些让它生病的原因。 | 但有一天晚上，一个女人跟他上了床。 他醒来时，他的信仰在他周围皱巴巴的被单上摔得粉碎。 羞愧异常，他再也没回过修道院。 | 但他利用自己被信任的地位谋取不义之财，从神殿的宝库中偷窃。 丑闻之后没多久他就被赶走了。 | 不幸的是，一个孩子指责他行为不配当僧侣。 没有人知道这个故事背后的真相，但 %name% 在教堂的时间不长。 | 一天晚上，他在一本旧书中发现了一个可怕的事实。 不久之后，%name% 很快就离开了教堂，一直没说清楚他发现了什么。} {这个人几乎不懂打仗，但他有着如同抵御风暴的高山般坚毅的信念。 | 多年的孤独和祈祷使 %name% 身材走样，他坚强的信念才是最有价值的。 | 也许他从来没有真正满足于他的生活，很难完全知道为什么像 %name% 这样的人会加入雇佣军。 | 也许这个世界上有太多的恶魔，或者他内心有太多的恶魔，但是你不会疑问为什么 %name% 想要加入一支佣兵小队。 | 信仰不会劈开绿皮，但它也不会让像 %name% 这样的人从绿皮身边逃跑。 | %name% 宣称要让这个世界摆脱“不忠信徒”的决心几乎让人害怕。 | 虽然 %name%的灵性值得称赞，但不断对旧神嘀咕有点烦人。 | 虽然 %name%的双手在祈祷时比握在剑柄上更好，但很少有佣兵像他那样有决心。 | 一本几乎固定在他手腕上的圣经，%name% 寻找这一支佣兵战队。 | 他随身携带的圣经足够厚，可以作为盾牌使用，但是当你大声说出来的时候，%name% 看起来绝对吓坏了。 | 也许是因为有一种浪漫的观点，佣兵需要一个良好的精神净化，%name% 寻求与佣兵相伴。 | 曾经读过战士牧师的书，%name% 现在希望效仿那些勇敢、坚定的信仰战士。 | 你感觉到 %name% 想要从这个罪恶的世界中解脱出来。 如果那是真的，那么他来对地方了。}

source: Monk turned Flagellant
zh_cn: 和尚转变成了鞭笞者(Monk turned Flagellant)

source: The world was too dark for %name% to continue his ways. A talk with a flagellant showed him that the old gods are not happy with man's pursuits of justice through reasonable means. Now the once-monk can be found whipping himself, bleeding righteousness into the world one strike at a time.
zh_cn: 这个世界太黑暗了 %name% 无法继续他的修行。 一次与苦修者的谈话表明，古神对人类通过合理手段追求正义并不满意。 现在可以看到曾经的僧侣在鞭打自己，一次一次地将正义注入世界。

source: Nomad
zh_cn: 游牧民族(Nomad)

source: Redsands
zh_cn: 红沙地 (Redsands)

source: the Free
zh_cn: 自由者(the Free)

source: the Hawk
zh_cn: 鹰

source: the Hyena
zh_cn: 鬣狗

source: the Nomad
zh_cn: 游牧民族

source: the Serpent
zh_cn: 蛇

source: the Scorpion
zh_cn: 蝎子

source: the Waylayer
zh_cn: 伏击者(the Waylayer)

source: of the Desert
zh_cn: ·沙漠

source: Son of the Desert
zh_cn: 沙漠之子

source: the Desert Raider
zh_cn: 沙漠袭击者

source: the Desert Scourge
zh_cn: 沙漠之虐(the Desert Scourge)

source: Any nomad that survived out in the desert will have some expertise in fighting.
zh_cn: 任何一个在沙漠中生存的游牧民都会有战斗方面的专长。

source: The nomad %name% left the %companyname% a few months after yourself. He apparently traveled south and now leads what they're calling the 'City on Legs,' a huge band of peoples that roam the deserts. It is apparently so rich and successful a society that the Viziers worry their own people will flock to it.
zh_cn: 游牧民族[%name%]在你离开%companyname%几个月后离开了。他显然向南旅行，现在领导着所谓的“腿上城市”，这是一支巨大的人民群体，漫游在沙漠中。它显然是如此富裕和成功，以至于维齐尔们担心他们自己的人民会蜂拥去那里。

source: You learned that %name% the nomad departed the company with the hope of finding new plains to roam. Apparently, he got the idea in his head that he would travel far to the north and land cozily with the barbarians there. To his credit, the barbarians and nomads share a similar lifestyle, culture, language, religion, laws, struggles, conflicts, and general appearances aside. The nomad was butchered almost instantly upon entrance to a barbarian encampment and his remains eaten in a warrior ritual.
zh_cn: 你获悉游牧民%name%(原文)离开了战团, 希望寻找新的平原。 显然，他想到了远征到北方，并在那里与野蛮人一起生活。 有功于他的是，除了外表以外，野蛮人和游牧民有相似的生活方式，文化，语言，宗教，法律，斗争和冲突。进入野人营地后，游牧民几乎立即被屠杀并在一次战士的仪式上被吃掉了。

source: {Like many southerners, %name% is someone who grew up in the desert, roaming the dunes and waylaying caravans and lost travelers alike. | Born into one of the South's many desert tribes, %name% learned the ways of the sands before he learned anything else. | Nomads pepper the southern deserts and it is in one of these roaming bands that %name% was born. | True nomads are a rare find in the cities of the south and %name% is no different. | You rarely see a nomad outside his element in the dunes of the southern sands, but %name% stands, darkly tanned and gritting himself again.} {However, nomadic politics are a mite complicated. Some event, which the nomad-turned-sellsword refuses to explain, ushered him into the cities looking for work. | A rule of his tribe is that every third son must travel out to see the world and, if he so wishes, return. So, here %name% stands. | Accused of sexual impropriety with a woman not formally gifted to him, %name% was faced with execution or exile from the tribe. His breathing and standing before you hints at which of the two he chose. | Having murdered one of his fellow tribesman over a gambling debt, the nomad was exiled from his tribe. | But a disastrous ambush, which he was responsible for planning, saw him voted out of his particular tribe. | But the nomad wished to see more of the world, to see himself as more than what he could muster within the confines of his tribe, and so he left and ventured to the cities for adventurous work.} {The nomad stands before you every bit of his upbringing: darkly toned, eyes black, hands sanded down. If he's not a warrior already, he presumably could be trained into one with time. | As a man of the unbearable sands of the south, it's no surprise that the nomad is physically ready to take on the tasks of sellswording. Whether the skills are there is another matter entirely. | Men who venture the desert wastes are a hardy lot and %name% is no different. | Nomads such as %name% earn most of their combat experience ambushing caravans. It could be of use in a mercenary band, though frontline work is a fair bit different than waylaying poor merchants. | %name% is every bit of the South as you expect: worn down by the sands, yet standing with the constitution of a man ready to take on the day and all those to come. | %name% is unlikely to be a trained and skilled fighter quite yet, but as a man of the southern wastes there is little doubt that he has the heart and spirit of a warrior.}
zh_cn: {和许多南方人一样，%name% 是在沙漠中长大的人，他们在沙丘上游荡，和在旅行中的商队以及迷路的旅行者一样。 | 出生于南方众多沙漠部落中的一个，%name% 在学到其他东西之前就学会了沙子的使用方法。 | 游牧民在南方的沙漠中种植辣椒，%name% 就是在这些漫游的队伍中诞生的。 | 真正的游牧民在南方的城市中很少见，%name% 也不例外。 | 在南方沙漠的沙丘上，你很少能看到一个游牧民，但是 %name% 站在那里，黝黑的皮肤任风沙磨砺。} {然而，游牧政治有点复杂。 某件事使他来到城里找工作，但这个当上佣兵的游牧民拒绝解释。 | 他部落的规矩是第三个儿子都要出去看看世界，如果他愿意的话，再回来。 所以，%name% 站在了这里。 | 被指控与一个没有正式受洗的女人发生性行为，%name% 面临死刑或被驱逐出部落。 他站在你面前还能呼吸暗示着他选择了哪一个。 | 由于欠下赌债谋杀了一个部落同胞，这个游牧民族被流放出了部落。 | 但是一次灾难性的伏击，他负责策划，结果他被逐出了自己的部落。 | 但是这个游牧民希望看到更多的世界，看到自己比他在部落范围内所能聚集的更多，所以他离开并冒险去城市从事冒险的工作。} {游牧者站在你面前，他的每一点成长经历：肤色黝黑，眼睛发黑，双手磨砺。 如果他现在还不是一个战士的话，那么假以时日他肯定能被训练成一个。 | 作为一个生活在南方难以忍受的沙漠中的人，游牧民已经准备好承担佣兵的任务也就不足为奇了。 技能是否到位完全是另一回事。 | 在沙漠荒地冒险的人是吃苦耐劳的，%name% 也不例外。 | 像 %name% 这样的游牧民族得了大部分伏击商队的战斗经验。 它可能在佣兵团中有用，尽管前线工作和欺压可怜的商人有点不同。 | %name% 就像你所期望的那样代表着南方的每一个角落：被沙子磨破了，但却保持着一个随时准备迎接新的一天和即将到来的一切的人的身体。 | %name% 可能还不是是一个训练有素、技术过硬的战士，但作为一个南方荒原的人，毫无疑问他有一颗战士的心和精神。}

source: Orc Slayer
zh_cn: 兽人杀手(Orc Slayer)

source: the Orc Slayer
zh_cn: 兽人屠夫(the Orc Slayer)

source: %name% doesn't talk much about himself. He just wants to kill orcs and goblins which, given the state of things, makes him a perfect fit for the company. If he's true to his word, he'll leave as soon as the invasion is taken care of.
zh_cn: %name% 很少谈论自己。 他只想杀死兽人和哥布林，考虑到目前的情况，他非常适合战队。 如果他说了实话的话，在处理完入侵之后他会尽快离开的。

source: Pacified Flagellant
zh_cn: 被平息的苦修者(Pacified Flagellant)

source: After a long talk with a monk, %name% was converted to a more peaceful means of expressing his faith. Now when he picks up a weapon you can be assured it will only be pointed at someone other than himself.
zh_cn: 在和一位僧侣长谈之后，%name% 被转换成用一种更和平的方式来表达他的信仰。 现在，当他拿起武器，你可以放心，它只会指向别人，而不是他自己。

source: Oathtaker
zh_cn: 守誓者(Oathtaker)

source: the Paladin
zh_cn: 圣骑士(the Paladin)

source: the Virtuous
zh_cn: 高尚的人 (the Virtuous)

source: the Oathbound
zh_cn: 誓约教团(the Oathbound)

source: the Oathsworn
zh_cn: 誓言守护者(the Oathsworn)

source: the Righteous
zh_cn: 正义者(the Righteous)

source: Oathtakers are brave warriors sworn to uphold a strict code, and are no strangers to combat.
zh_cn: 宣誓者是勇敢的战士，他们发誓要遵守严格的规则，擅长战斗。

source: Once an Oathtaker to the bone, %name% grew disenchanted with his fellow believers and one night had a dream that they were, in fact, the true heretics. He slew every Oathtaker in reach and then fled out, eventually joining the Oathbringers of all people. Last that was heard of him, he reclaimed Young Anselm's skull and smashed it with a hammer. Enraged, his new Oathbringer brothers promptly slew him down. %name%'s corpse was found stabbed over a hundred times, ashy skull fragments powdering a bloodied, madly grinning face.
zh_cn: 曾经是名誓言守护者的队长%name%，他深感对教义的同情心渐渐消失。有一晚他梦见，其实是他们自己成为了真正的异端。于是，他屠杀了身边所有誓言守护者，离开了原地，最终竟然加入了誓言行者。后来听说，他夺回了年轻安瑟姆的头骨，用锤子敲成碎片。愤怒的新誓言行者兄弟们立即将他杀害。%name%的尸体被发现刺了一百多刀，头骨四分五裂并且狂笑着沾满鲜血。

source: %name% the Oathtaker stayed with the %companyname%, wielding Young Anselm's skull to proselytize knightly virtues unto the world. Most see him as something of an annoyance, but there is also some charm in a man who believes fully in matters of honor and pride and doing good. Last you heard, he singlehandedly saved a lord's princess from a gang of alley thieves. In celebration, he was wed to the damsel, though rumors abound that she is unhappy in bed, proclaiming that the Oathtaker insists on Young Anselm's skull watching from the corner. Whatever's going on, you're happy that the man is still doing his thing to the fullest.
zh_cn: 守誓者 %name% 留在%companyname%，挥舞年轻人安瑟姆的头骨，向世界宣扬骑士美德。大多数人认为他是一种令人讨厌的存在，但相信完全尊重荣誉、自豪和行善的人也有些迷人之处。据你所知，他独自一人从一群小偷手中拯救了一位领主的公主。为了庆祝，他与少女结婚，尽管有传言称她在床上不开心，声称守誓者坚持让安瑟姆的头骨坐在角落里看着。无论发生了什么，你都很高兴这个人仍然全力以赴地做他自己的事情。
